（大梵鐘(だいぼんしょう)）アハハハハハ…
アハハハハハハ… アハハハ
はい
（美少女･大梵鐘）おおおおおっ！
（鐘の音）
（神）煩悩～！
（俺）やあ～
（新人神Ａ）ヤバッ
こいつ マジ ヤバッ！
（バハムートの鳴き声）
（ブレス）必殺
レーザービーム･ブレス！
（魔王）ウッソでしょ
いやいや そんな ウッソでしょ！
（神）危っ！　おい！
（新人神Ｂ）うわ～
イレギュラーだって
だいぶヤバない？
（神Ａ）これもご覧ください
（神Ｂ）ん？
（紅鮭師匠）まあ
そんなこともあらあな
あっ これは…！
田中(たなか)と恋人の再会を
祈願して…
（神Ａ）世のバランスを保つ
“テスター”の田中と
仲良くするのも いかがなものかと
（新人神Ｃ）あれ？
この紅鮭 うまそでない？
（神Ｃ）侮るな
元魔王の転生者じゃ
（新人神Ａ）
魔王が紅鮭とか世も末～
（新人神Ｄ）んで またこいつか
（枕カバー）エヘヘヘ～
（神Ｃ）転生トンネルに
居酒屋ごと持ち込み
さんざん酒盛りして…
（神Ａ）今日も のうのうと
あの女神の部屋へ帰っていく
（アナウンス）全世界が震撼(しんかん)
「ミュルポッヘチョクチョン！」
（ジヨーク）えっえっ
（新人神Ｃ）あー これ熱いよ！
♪ 攻撃魔法には
（新人神Ｂ）
つか ＣＭ入るって無課金
♪ ３つの袋が
（神Ｄ）
プレミアム加入は来月からじゃ！
♪ ありまして
はい！
（神Ａ）やりたい放題とは
このことです！
（神Ｄ）いかがするおつもりか！
（神Ｃ）
ここまでのイレギュラーな魂は
破滅をもたらします！
-（新人神Ａ）ヤバみしかない
-（新人神Ｄ）それな
（新人神Ｂ）
放置したの誰だって話よな
（新人神Ｃ）マジそれな
（つえで床をたたく音）
（新人神たち）ひっ！　うわっ！
（神Ｂ）静粛に
手は すでに打っておる
わしの…
“とっておき”じゃ…！
（ググゲグデレスタフの声）
（女神）ふむ
なかなか大きくならないですね
ググゲグデレスタフ
（俺）女神様！
何ですか？　これは
（俺）自動水与え装置です
ググゲグにどうかと思いまして
そんな公国軍の汎用(はんよう)量産型みたいな
略し方は やめてください
しかし よく造れましたね
（俺）はい！
秒針だった時のスキルを生かし
12時の時を刻む度に
水魔法を撃ち込みます
しかも 成長促進剤入り！
ハァ…
（女神）一旦 撤去します
（指を鳴らす音）
そんな！
そんなことより
異世界転生のお時間です
（女神の従者）ベッ！
ふんっ
“ホラーゲームなどにおいて”
“主人公が隠れるときに
使用するロッカー”？
（女神）さあ 早く
どの異世界転生扉か選んでください
（俺）え…
（女神）…です
あの “たっぷり”というのは？
（女神）はい　たっぷりですね
（俺）おっと　ん？
（女神）このロッカーは
入る人が嫌いなものが
たっぷり詰まったロッカーです
え？　それって…
あっ！
あっ ああっ ああっ！
ひいっ ひいっ！
やだ！　やだ！　やだああああー！
（女神）ググゲグデレスタフ
水の時間ですよ
（ググゲグデレスタフの声）
（自動水与え装置）はい 12時
おいしいエナジー あげようね～
（ググゲグデレスタフの声）
（女神）おいしいですか？
それにしても
あなたは成長が遅いですね
（女神）まるで彼のよう…
（チャイム）
（俺）んがっ！
テテテ… ただ今 戻りました～
硫酸でも浴びせてやりましょうか
帰ってくるなり いきなり修羅場…
ぶふっ！
さあ 報告してください
（俺）俺が転生したのは
非人道的な医学研究が
秘密裏に行われ
多くの犠牲者が出た
病院のロッカーでした
（女神）なるほど
舞台設定としては悪くありませんね
（俺）ちなみに病院内には
多くの悪霊が徘徊(はいかい)しており
迷い込んだ人間を襲っていました
（女神）一般人が
その廃病院を訪れる理由は？
（男性の悲鳴）
（俺）黒幕は オカルト狂いの
ホラーな男だったのですが
行方不明者が この廃病院を
訪れたかのように偽装した情報を
動画配信サイトに
アップし続けたのです
（黒幕）ハッハハ もうすぐ１万人
（女神）ホラーはホラーでも
サイコホラーでしたか
（俺）今回の報告で
特に焦点を当てたいのが
行方不明になった妹を捜しに来た
ヒミナという女子大生です
彼女の妹のタマキは
本当に肝試しに来て
悪霊に捕まっていたのです
（タマキの悲鳴）
助けてあげればよかったものを
いやー それが…
ちょうど休暇で
ハワイに行ってまして
ツッコミは放棄します
（ヒミナ）タマキ！
タマキ いるの？
（ヒミナ）ハッ！
（悪霊たちのうなり声）
（ヒミナの悲鳴）
（窓ガラスが割れる音）
（女神）ストップ
まさか女子更衣室のロッカーに
転生してないでしょうね？
ワンチャン着替えとか
のぞけないかなと
見下げた色欲ですね
（俺）ともかくヒミナは俺ではなく
隣のロッカーに入ろうとします
俺は遠隔操作で
そのロッカーの鍵を閉めました
（施錠音）
俺は遠隔操作で
そのロッカーの鍵を閉めました
（ヒミナ）えっ？
（施錠音）
（女神）
悪霊に追われて大変な時に…
（施錠音）
（ヒミナ）何で？　何で！
（女神）
悪霊並みに追い込んでいますね
（施錠音）
（女神）
悪霊並みに追い込んでいますね
（施錠音）
キャッ！
俺は 優し～くアピールしました
逆にホラー感 増してますが
（悪霊たちのうなり声）
ひっ！
（俺）ついに
悪霊が部屋に入ってきましたが
全てのロッカーには
鍵が かかっています
（悪霊）アケロヨ アケロヨ…
悪霊は
“あれ？　ここのロッカーって
鍵閉まってたっけ？”
といった顔で部屋を立ち去りました
意外と知的な判断のできる
悪霊ですね
（ヒミナ）あれ？
あれ？　閉まってる
（解錠音）
（俺）俺は
ロッカーの鍵を開けてやりました
（ヒミナ）開いた…
何でだろう？
（ロッカー）おっほ
おほっ おほ～っ
非常に気持ちよかったです
全身性感帯でしたね あなた
俺は なでてくれたお礼に…
（ヒミナ）あっ
ハッ！
マカダミア… ナッツ？
（女神）ハワイ土産ですか
（ヒミナ）うん 大丈夫！
ヒミナは賞味期限を確認したあと
ナッツを食べてから
部屋を去っていきます
そこで食べられる根性
ここで俺の出番も終わり
というのは
少々 寂しかったので…
あとを追うことにしました
あなたが一番ホラーです
（うなり声）
（悲鳴）
（俺）そして…
（ヒミナ）ハッ！　ロッカー？
逃走中に毎回 俺がいるわけです
何と都合のいい
（ヒミナ）ハッ！
（俺）しかも利用する度に
マカダミアナッツがもらえます
（ヒミナ）やった
なぜマカダミアナッツをお土産に？
（俺）日本人はハワイに行ったら
マカダミアナッツを
買わないといけないんですよ
そんな学識はありません
すっかりヒミナに気に入られた俺は
ありがとう ロッカーちゃん
（ロッカー）おお…
…と 名付けられました
彼女に
この男の本性を知らせてやりたい
（俺）こうして
俺とヒミナは ついに
悪霊の本拠地にたどり着いたのです
（タマキ）お姉ちゃん！
お姉ちゃん！
タマキ！
（ヒミナ）タマキ！
（ロッカー）うん うん
（俺）その後ろで
コッソリうなずく俺
（女神）ロッカーが
うなずかないでください
（悪霊）うおおおおおっ！
（タマキ）キャア！
大丈夫よ！
このロッカーに入って！
何言ってるの お姉ちゃん
こんな所に不自然に配置してある
ロッカーに入るなんて正気なの？
まっとうなツッコミが
できる人がいましたか
（ヒミナ）安心して
マカダミアナッツをくれる
ロッカーだから
（タマキ）え？　は？
何一つ理解できなかったでしょうね
（悪霊たちのうなり声）
（タマキの悲鳴）
（ヒミナ）入るよ！
（俺）そして
俺と悪霊の一大決戦が始まりました
（ロッカー）ひっかくな
くっせ！　こいつ 口くっせ！
くっせ！　くっ… くっせ！
やってやんよ こらあ！
ロッカージャンプ！
ロッカー大回転！
ロッカーキック！
ロッカースタンプ
ロッカースタンプ！
かーらーの！
ロッカー乱舞！　おりゃーっ！
-（タマキ）ありがとう
-（ヒミナ）ロッカーちゃん
（ロッカー）うあ… はああ…
いや～ 役得でした～
そういえば
黒幕はどうなったのです？
俺が襲い ロッカーの中に封印
地中深く潜って
土葬にしてやりました
（黒幕）や… やめて
やめて 止め…
（俺）あ そうそう
こちらは お土産の
“チャモロチップクッキー”です
グアムも行ったんですか？
せっかくですから
トロピカル紅茶でもいれましょうか
（俺）あのー…
俺の分のトロピカル紅茶は？
あなたの分は こちらで
熱湯も出せるようにしました
（自動水与え装置Ⅱ）
蒸気30倍！
（俺）ぷぎゃああああーっ！
アチアチアチ アチチチッ
アチ おっ うわあっ アチチチ…
ジュッジュワー
ジュッジュワー…
あら おいしい組み合わせですね
（自動水与え装置Ⅱ）
ジュッジュワー ジュッジュワー…
（俺）ああーっ！　やめてーっ！
ああ～ いい世界だったな～
あとハーレムさえあれば…
ん？
おおっ あれは！
何と古風なものが
（神たち）おっ 来た来た！
もうちょい
はいはい
今すぐ
おかずにしてあげますからね
あっ！
よっしゃー！
（神たち）おお～！　うい～！
ざまあ！　ハハハハハッ
ああああああっ！
（ロボット）おっ 何だ？
女神様の部屋に戻らないで
すぐに別の世界に転生？
ロボ？
トラックの運転ロボなのか？　俺は
すげえかっこいい！
-（ロボット）お？
-（盗賊）ハハハハハハッ
（村人）ニワトリ泥棒～！
（音声）ターゲット ロックオン
転生砲 発射
-（盗賊）ほへ？
-（ニワトリ）コケーッ！
（盗賊）あああああっ！
キャロット…
（音声）盗賊Ａ
コボルトの食料袋に入っている
ニンジンに転生完了
ど… どういうこと？
（音声）このトラックは
強制異世界転生トラックです
今日も張り切って転生させましょう
なるほど！
そうと分かれば…！
（村人たち）うわあっ！
キャッ！　やめやめ！
（メカイノシシ）ブヘヘヘ～
（音声）前方
街を破壊したメカ魔族が山盛りです
転生砲 連射！
（メカ魔族たちの悲鳴）
（ニンフたち）ウフフフフ…
（音声）メカ魔族を
禁断の池で戯れるニンフに
まとめて転生完了
（ロボット）ほほーい！
（ロボット）おっ 今のは
なかなか手応えがあったな～
さあ どんどんいくぞ！
あ？
（メカ魔王）貴様か
我が配下の者を強制転生させたのは
（ロボット）何だ お前
（メカ魔王）我はメカ魔王
貴様を許さぬ！
メカ魔獣機雷 発射！
（音声）デンジャー
デンジャー デンジャー
（アラート音）
よし こうなったら 合体だ！
（音声）アクセプト！
（ロボット･音声）機械神…
（メカ魔王）
おのれ テンセイオー！
（テンセイオー）
村人いじめんなよ！
部下に言っとけ！
転生エネジウム 全開！
（音声）エネジウム 全開！
（メカ魔王）メカ･マジューム
充填(じゅうてん)120％！
（テンセイオー）
ウルトラスーパー…
ビーム！
（メカ魔王）ジュアアアア～ッ！
（テンセイオー）
何とか 相打ちか～…
いやー
最高のロボライフだったなあ
あ しまった
女神様へのお土産 忘れてた
うん？
続けて転生？
（アルマジロ）アル… マジロ？
（少女魔王）フフフ
（アルマジロ）おっ！
（少女魔王）ここにいたのか お前
さてさて さてさて～
（アルマジロ）ヘヘヘヘヘ…
（アルマジロ）え？
（少女魔王の笑い声）
（アルマジロ）あばばばばば…
あばばばばば…！
ええ～ また転生？
（ポーションの瓶）
ポーションの瓶！
（イス）イス！
（俺）連続転生すぎ～
よいか？
このように連続強制転生を行えば
前世の記憶は混濁 抹消され
その世界でしか
生きられなくなるのだ
（新人神たち）
やり やり！　イェイ！
これで あやつも終わりだ
ハッハッハッハッハ！
（子供の嗚咽(おえつ)）
（子供）あれ？
俺は 何で
ここで泣いてるんだろう？
ああ そうか…
僕は戦で両親を殺され
焼け出されたんだ…
もう… 一人なんだ…
あっ
（リキョウ）
俺の名前は勇者リキョウ
そして お前の名前は
今日からリキョウ二世
俺の弟子となるのだ
（リキョウ二世）あ…
-（リキョウ二世）やあっ！
-（リキョウ）剣筋が甘い！
（リキョウ）実戦なら
今日だけで８回 死んでいるぞ
ミュ… ミュルポッペ…
ミュルポッペチョクチョー
（リキョウ）違う
ミュルポッヘチョクチョン！
この魔法の呪文
どこかで聞いたことがある…
これを唱えれば
感化された敵は口ずさみ
慣れない言葉に舌をかむ
その隙を突いて
会心の一撃をたたき込むのだ
分かりました
（リキョウ）これは
大魔導師“ジヨーク”が創始し
田中さんが高め 教えてくれた呪文
大切に使わねば
（リキョウ二世）田中さん…
（リキョウ）いよいよ明日だ
魔の眷属(けんぞく)たちは
王国軍が引き止めている
城内は手薄なはず
（リキョウ二世）はい
我々の手で魔王を
（リキョウ）決戦の前に
まずは腹ごしらえだ
（リキョウ二世）これは…
どうした？　二世よ
（リキョウ二世）はい お師匠
なぜか… 懐かしいんです
（リキョウ）
お前の前世に関係あるのかもな
前世？
僕の前世って何だ？
（雷鳴）
がっ！
くっ… 魔導士と
聞いていたのに
何て剣圧だ
（リキョウ）ぐおっ！
あっ！
（リキョウ）ぐおおおおおっ…
（リキョウ二世）お師匠～！
-（リキョウ二世）今すぐ助けに…
-（リキョウ）来るな！
えっ？
（リキョウ）
あ… あれを使え 二世よ！
（雷鳴）
（リキョウ二世）はい！
ミュ ミュ…
ミュルポッヘチョクチョン！
（魔王）ミュ…
ミュルポッペペ ペペポチョ…
ああっ！
（リキョウ二世）うおおおおっ！
（魔王）ぐおっ！
な… 何をする！
お師匠 今です！　とどめを！
あっ！
お師匠～！
よくも… よくもよくも！
お前は許さない！
命に代えても滅してやる！
ぬおおおおおっ！
あと少しですな
イレギュラーの記憶は
この転生で消えるでしょう
（魔王）ぐううっ 放せ！
人間ごときが！
（創造神）カデロ･ソ･シ･テテ
（リキョウ二世）ぬううううっ！
（リキョウ）待て待て 自爆するな
とりあえず そのまま押さえておけ
は？　え…
貴様～！　なぜ生きている？
“君”を連続転生の輪から解放する
ぬんっ！
（魔王）これは… この力は…！
（リキョウ二世）
ええっ！　何 何？
こんなことできたっけ？　お師匠！
超奥義
隕石(いんせき)落とし！
（リキョウ二世）
僕もいるんですけど～！
（魔王）やめて！　止めて～！
ど… どういうことだ？
このような最後
予定と違いますぞ！
（リキョウ二世の叫び声）
こ… このようなことができるのは
（リキョウ二世）ここは…
一体どこなんだ？
それにしても お師匠
さっきは ためらいゼロだったな
けど…
あのためらいのなさ…
どこかで…
そうだ 俺は…！
（リキョウ）どうやら
帰るべき所を思い出したようだな
（リキョウ二世）師匠？
あ… あなたは…
（ググゲグデレスタフの声）
（女神）今回は随分 長いですね
（チャイム）
（俺）ただ今 戻りました！
あっ おかえりなさい
成仏したのかと思いましたよ
（俺）ちょっと やぼ用が
いろいろありまして
どうせ色欲がらみでしょう
（俺）まあ そんなところですね
ところで
紅鮭師匠と飲み会があるんですが
行きませんか？
居酒屋は うるさくて嫌いです
いえ 焼き肉だと
（女神）いいでしょう
やた～！
♪～
（女神）
一体 何の飲み会なのです？
俺が無事に帰ってこれた
お祝いです！
何を言ってるんです
毎回 性懲りもなく
戻ってくるくせに
（ググゲグデレスタフの声）
アッハハ
そういえば そうでしたね
（女神）あなたは いつもそうです
（俺）ですね！
～♪